Aku tahu itu.
Guddan bukanlah orang yang
lari dari tanggung jawabnya.
Tepat.
Cara Anda memenuhi
tanggung jawab Anda
sebagai ibu mertua termuda di India,
Anda akan mampu
memenuhi tanggung jawab ini
juga, Guddan.
Aku baru saja pergi sebentar,
namun kamu kesal padaku!
Aku kesal pada diriku sendiri
dan bukan padamu, Guddan.
Aku selalu berusaha memperbaikinya,
tapi ada sesuatu yang salah.
Di satu sisi, ada Alisha.
Aku tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dia membenciku.
Dan di sisi lain, aku memilikimu.
Aku ingin memberimu
semua cinta yang kumiliki.
Saya mencoba yang terbaik,
tetapi selalu ada yang salah.
Tidak ada yang terjadi, Tuan Jindal.
Jangan khawatir.
Apakah menurutmu kita terpisah?
Tidak, bukan kami.
Kita adalah satu jiwa dalam dua tubuh.
Kita mungkin tidak sepakat dalam
banyak hal, pemikiran
kita mungkin berbeda,
tapi mimpi kita sama.
Kita terikat bersama untuk selamanya.
Kita harus berbagi suka
dan duka satu sama lain.
Saya tidak bisa meninggalkan Anda, Tuan Jindal.
Meskipun aku pergi,
cintamu membuatku terus maju.
Itu memberiku keberanian
untuk kembali padamu.
Lihat.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan meninggalkanmu.
Seluruh India mengetahuinya.
Jadi, inilah saatnya Anda menerimanya juga.
Lihat, Tuan Jindal.
Saya tidak tahu apakah saya akan
menjadi ibu yang baik atau tidak.
Tapi saya yakin
Aku bisa membereskan bocah itu!
Dia tidak punya sopan santun.
Saya percaya metode Anda, Guddan.
Aku akan berdiri bersamamu.
Selalu!  - Sempurna!
Saya memiliki semua yang saya butuhkan.
Jadi, sekarang aku akan meluruskannya.
Saya akan menggunakan
metode yang saya anggap perlu!
Bisakah Anda mengubah
penampilan Anda?
Ganti pakaianmu.
Anda memasuki kamar
orang asing di tengah malam.
Saya kira Anda juga pernah dipenjara.
Hal itu merupakan hal yang lumrah terjadi di sana.
Seseorang tidak pernah tahu kapan musuh
mereka akan menyerang secara diam-diam.
Silahkan duduk.
Saya tidak dapat membayangkan
rasa sakit yang Anda alami.
Saya sungguh menyesal
fakta bahwa aku tidak ada di
sana untuk merawat lukamu.
Aku melukaimu lagi.
Sakitnya menjalani tes DNA.
Sakitnya karena tidak
dikenali oleh ayahmu sendiri.
Alisha, itu sulit bagiku.
Saya sedikit terkejut.
Saya akhirnya menyadari
kamu adalah darah dan dagingku.
Kedua laporan DNA
mengatakan hal yang sama.
Bukan kamu yang aku curigai.
Saya mencurigai Saraswati.
Dia telah menipu keluarga kami demi
keuntungannya sendiri di masa lalu.
Dia telah mengambil keuntungan yang tidak
semestinya dari cinta dan kepercayaan kami.
Saya menanyai Anda untuk
melindungi keluarga saya.
Maafkan aku, Alisa.
Ini kesalahanku.
Sekalipun seseorang melakukan kesalahan besar,
mereka dapat memperbaikinya jika
mereka benar-benar menginginkannya.
Aku tahu kamu tidak akan bisa
mempercayaiku dengan mudah.
Dan saya siap memberi Anda
semua waktu yang Anda inginkan.
Alisha, seandainya aku
tahu tentang keberadaanmu,
Aku akan meninggalkan
segalanya demi menemukanmu.
Tapi aku tidak punya petunjuk.
Tapi sekarang aku punya kamu di sini,
Aku ingin memberimu segala
sesuatu yang menjadi milikku.
Cinta dan perhatian yang layak Anda dapatkan.
Saya ingin memberi Anda perhatian
dan perhatian yang layak Anda dapatkan.
Meskipun darahku mengalir
melalui pembuluh darahmu,
Aku ingin menjadi ayahmu
dalam arti sebenarnya.
Tuhan memberkati.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Tidak mudah untuk membebaskan diri
dari dosa-dosa yang telah Anda lakukan.
Anda pikir Anda bisa memenangkan hati saya
dengan memberitahuku bahwa kamu akan memberiku
cinta dan perhatian yang pantas aku dapatkan!
Apa?  Apa yang bisa kamu berikan padaku?
Kamu telah menghancurkan
seperempat hidupku.
Sekarang setelah aku berdamai
dengannya, kamu
ingin menjadi ayahku!
Hanya aku yang tahu
kepedihan yang dialami ibuku.
Cara dia membesarkanku
selama bertahun-tahun sendirian.
Dia menanggung semua ejekan itu.
Anda pikir Anda bisa menghapus masa lalu
dengan menitikkan beberapa air mata.
Tidak ada yang bisa kamu berikan padaku.
Masa lalu tidak bisa
diubah, Tuan Jindal!
Aku akan mengembalikan sesuatu padamu.
Aku akan memberimu rasa sakit
dan penderitaan yang dialami ibuku!
Anda tidak dapat mengubah pikiran saya
dengan kata-kata berbunga-bunga Anda.
Saya tidak akan tertipu!
Alisha, tolong coba dan pahami.
Kenapa harus saya?
Bisakah kamu melihat ruangan ini?
Bisakah kamu melihat kekacauannya?
Begitulah hidupku!
Bedanya hanya Anda
bisa merapikan ruangan,
bukan saya!
Meski aku belum menyebut namamu,
Aku keras kepala dan
sombong seperti kamu,
kokiku tersayang!
Alisha, aku senang
kita memiliki kesamaan.
Aku tidak bisa merasakan kemarahanmu,
tapi aku bisa memahaminya.
Saya bisa memahami
sikap keras kepala Anda
dan kecemburuan berasal dari
rasa sakit yang telah Anda alami.
Kamu adalah putriku.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu hidup
dengan rasa sakit ini?  Beri tahu saya.
Aku tidak terluka, kamu yang terluka!
Rasa bersalah yang Anda
rasakan menggerogoti Anda.
Itu sebabnya Anda datang ke sini untuk
membuat diri Anda merasa lebih baik.
Anda layak melalui cobaan ini
untuk membayar dosa-dosa Anda!
Aku bahkan belum
mulai menyakitimu.
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu cepat?
Pikirkan tentang rasa sakit
yang dialami ibuku dan aku...
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Aku tidak melukai Antara sedikit pun.
Kamu tidak tahu
kebenaran tentang ibumu.
Benar-benar?
Jadi, kamu tahu kebenaran ibuku!
Apa yang Anda tahu?  Beri tahu saya.
Apa pendapatmu tentang
ibuku yang membuatmu
percaya diri untuk
mengatakan semua ini?
Jawab aku!
Alisha, ibumu...
Alisha, sebenarnya
kamu adalah putri
Tuan Jindal dan Antara.
Anda mengalami banyak
rasa sakit dan penderitaan.
Tuan Jindal tidak
menyadari keberadaan Anda.
Hanya itu saja.
Apa lagi yang akan Tuan Jindal katakan padamu?
Kekasihmu menyelamatkanmu kali ini.
Tapi jika kamu berani
berbohong tentang ibuku,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkanmu!
Ada apa denganmu, Guddan?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa ibu tiriku berbicara
atas nama ibu kandungku?
Alisha, tolong perlakukan
Guddan dengan hormat.
Dia seperti ibumu.
Bukankah aku memanggilnya sebagai ibu tiriku?
Bagaimana mungkin aku tidak memperlakukannya
sebagai ibu tiriku padahal dia sudah berumur?
Bagaimanapun, kekasihmu
sama tuanya denganku.
Dia tidak pantas mendapatkan rasa hormat saya.
Dia seniormu.
Aku akui Guddan bukan
ibumu, tapi dia seperti ibumu.
Anda harus menghormatinya karena
hubungan yang Anda berdua miliki.
Saya tidak menghormati Anda.  Bagaimana Anda
bisa mengharapkan saya untuk menghormatinya?
Ini adalah wilayah saya.
Saya akan melakukan sesuka saya.
Aku ingin kalian berdua pergi sekarang.
Alisha, bagaimana kamu
bisa berbicara seperti ini?
Bagaimana kamu bisa menggunakan kata-kata seperti itu?
Tuan Jindal, beginilah cara
kami berbicara di penjara!
Biarkan saya melihat betapa
manisnya kata-kata Anda
setelah Anda kembali dari
penjara setelah 6 tahun.
Jangan merawat lukaku lagi!
Kalau tidak, aku akan memberimu pelajaran
kamu tidak akan pernah lupa!
Apakah kamu ingin aku
mempermalukanmu secara terpisah?
Kau tahu, aku mungkin
ibumu karena hubungan kita,
tapi kami termasuk dalam
kelompok umur yang sama.
Bagaimana saya bisa diam?
Jika Anda menghina saya, saya
harus memberikan jawaban yang pantas.
Dan saya sangat suka berbicara!
Luar biasa bukan?
Anda tidak perlu membayar untuk
mengutarakan pendapat Anda.
Mengapa saya harus diam?
Ini tidak terlalu melelahkan.
Dan saya cukup energik.
Saya pasti akan mengungkapkan pikiran saya.
Kamu sangat tidak tahu malu!
Ya Tuhan!
Saya masih muda, saya
belum begitu dewasa.
Saya tidak mengerti apa yang
dimaksud dengan rasa malu dan hina.
Saya hanya tahu bagaimana membalasnya!
Saya pandai dalam hal itu.
Mendengarkan.
Fase kemarahan dan pemberontakanmu,
Saya memahami semuanya dengan sangat baik.
Kau tahu, aku dulunya
sama sepertimu.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Ketika saya bertemu
Tuan Jindal pertama kali,
Saya tidak menyapanya dengan sopan.
Aku melemparkan kue ke wajahnya!
Hai!  Alat perekam!
Hentikan omong kosongmu.
Langsung saja ke intinya, atau
Anda bisa pergi demi Tuhan!
Apa yang terburu-buru?
Apakah Anda akan maju dalam beberapa tahun ke depan
bahwa kamu perlu tidur
segera setelah malam tiba?
Tidak, kan?  Anda masih muda.
Izinkan saya menceritakan kisah saya.
Ini adalah cerita yang sangat panjang.
Saya ingin menceritakannya
dengan kecepatan saya sendiri.
Oke.  Jadi, apa yang tadi kukatakan?
Setahun terakhir ini telah
mengajariku banyak hal, Alisha.
Saya tidak memahaminya
pada awalnya.
Saya menyadarinya ketika saya
memberi kesempatan pada hubungan saya.
Jadi, saya ingin memberi
Anda sedikit nasihat.
Anda harus memberikan hubungan Anda
sebuah kesempatan.
Lihat, ini adalah keluarga besar.
Dan itu semua milikmu.
Mereka adalah keluargamu.
Tuan Jindal adalah ayahmu dan aku...
Apakah kamu menerimanya
atau tidak, aku adalah ibumu.
Berhenti menyebut
dirimu ibuku, Guddan.
Atau aku akan menamparmu dengan keras!
Satu untuk menyebut dirimu ibuku
dan satu lagi untuk ceramahmu!
Mengapa kamu begitu mudah marah?
Turunkan tanganmu.
Mengapa kamu menutup telingamu?
Setidaknya dengarkan aku.
Saya tidak mau!
Keluar dari ruanganku!  Keluar!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Guddan, saya tidak akan beristirahat
sampai saya mencapai tujuan saya.
Saya putri suamimu!
Izinkan saya memberi Anda gambaran
sekilas betapa keras kepala dia
ketika dia masih muda!
Kenapa kau melakukan itu?
Mengapa kamu menghentikanku untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Alisha?
Tuan Jindal, saya akan mengatakan yang sebenarnya
saat waktunya tiba.
Guddan, bertahun-tahun telah berlalu.
Saya tidak tahu bahwa
saya memiliki seorang putri.
Apa yang kita tunggu?
Tidak, Guddan.  Ini saat yang tepat.
Tuan Jindal, apakah
menurut Anda kebencian yang
sudah lama muncul akan
hilang dalam satu malam?
Tidak. Apapun yang ingin
kamu katakan padanya,
dia tidak akan mempercayaimu.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana aku
bisa membiarkan dia hidup dalam kebohongan?
Dia belum cukup umur
untuk memahami kebenaran
atau cukup dewasa untuk menerimanya.
Lagi pula, dia tidak berada dalam
kerangka berpikir yang benar.
Kemarahannya tidak akan
membuat dia memahami cinta Anda.
Dia harus mengerti, Guddan.
Aku tidak bisa membiarkan Alisha
menganggapku sebagai orang jahat.
Dia akan mengerti.
Kita semua akan membuatnya mengerti.
Tapi sebelum kita melakukan
itu, kita perlu menenangkannya.
Kita harus membuatnya percaya
bahwa kamu dan aku
bersama seluruh keluarga
Jindal bersamanya.
Kami peduli padanya.
Aku yang harus disalahkan untuk ini, Guddan.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Tuan Jindal.
Ini bukan salahmu.
Kalau ada yang
salah, itu Antara.
Antara meracuni pikiran
Alisha terhadapmu.
Dia menggambarkanmu sebagai orang jahat.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri, Tuan Jindal.
Oke, ayolah.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan menyalahkan dirimu sendiri.
Berjanjilah padaku.
Pertama, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Apa yang harus aku janjikan padamu?
Bahwa Anda tidak akan menyalahkan diri sendiri.
Itu tidak masuk akal.
Guddan, caramu memahamiku
hanya dengan sekali pandang,
Aku juga memahamimu.
Saya tahu alasan
Anda mendukung Alisha.
Karena Anda ingin memberinya cinta dan perhatian...
- Tuan Jindal,
bukan begitu.
Aku benar, Guddan.
Saya tahu Anda menyalahkan
diri sendiri atas kematian Antara.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak bertanggung jawab atas kematian
Antara, dialah yang bertanggung jawab.
Itu bukan salahmu, Guddan.
Mengapa kita harus
menghukum diri sendiri
atas kejahatan yang
dilakukan orang lain?
Cukup!
Tuan Jindal..
Oke, dengarkan.
Besok akan menjadi hari
pertama Alisha di rumah kami.
Kita semua perlu membuatnya
bahagia dan merasa dicintai.
Kita perlu menghapus kebencian
dia punya untuk kita.
Besok adalah hari pertamaku di sini.
Aku akan memadamkan
kebahagiaan dari Jindal Mansion.
Saya perlu mengajari orang-orang
tua ini cara hidup yang baru!
Alisa.
Jadi katakan padaku.  Apa rencanamu?
Kurasa aku harus mulai denganmu.
Orang bodoh mana yang bilang kamu licik?
Maksudku, kamu bisa saja
bertanya secara diam-diam, bukan?
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
Saya sedang melakukan percakapan santai.
Anda suka berbicara, bukan?
Jika kamu bertindak terlalu
pintar, aku akan mencabik-cabikmu!
Pokoknya, lupakan saja.
Aku membawakan susu untukmu.
Saya telah menambahkan kunyit
dan kayu cendana ke dalamnya.
Anda akan mendapatkan tidur malam yang nyenyak.
Ini dia.
Anda seharusnya
menambahkan sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana
aku bisa tidur tanpa mabuk?
Jika saya meminum minuman yang rasanya tidak enak ini,
Aku tidak akan tidur sekejap pun!
Bolehkah saya memberi tahu
Anda sesuatu, Nyonya Outlander?
Saat kami biasa meminta sipir
memberi kami susu di penjara,
kamu tahu apa yang biasa dia berikan pada kita?
Sebuah tamparan!
Kamu tahu,
jika ada yang menyuruhku minum
susu, itu mengingatkanku pada penjara.
Dan kemudian saya
ingat wajah sipir penjara.
Lalu, pemukulan dan...
Kemudian?
Rasanya aku ingin menampar
orang itu dengan keras!
Orang yang mengingatkanku pada penjara.
Jangan membuat kesalahan ini lagi.
Kalau tidak, aku akan melakukan hal yang diperlukan.
Enyah!
Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Selain gadis itu,
semuanya baik-baik saja.
Dia benar-benar gila.
Apakah dia mengatakan apa
yang dia rencanakan selanjutnya?
Saraswati, dia tidak akan
melakukan kesalahan apa pun kan?
Revati, dia pasti akan
melakukan banyak kesalahan.
Namun hal itu akan mempengaruhi
kehidupan AJ dan Guddan.
Kita hanya perlu duduk santai dan melihatnya
menghancurkan hidup AJ dan Guddan.
Pergi dan tidurlah yang nyenyak.
Setelah drama
yang akan terungkap
besok, kita akan
mendapat kejutan!
Penyebaran yang luar biasa!
Siapa yang membuat semua masakan ini?
Aku yang membuatnya, ibu.
Ibu, aku membuat semua
ini khusus untuk Alisha.
Hari ini adalah hari pertamanya di rumah.
Jadi, saya ingin
membuatnya betah.
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Kemarin, Guddan berpakaian seperti
orang bijak dan meninggalkan rumah.
Dan hari ini, dia ingin berperan
sebagai ibu termuda di India
tanpa pengalaman sebelumnya.
Jadi?  Saya sangat berbakat.
Saya dapat menemukan
hal-hal yang belum ditemukan.
Benar-benar?
Apakah Anda memiliki
bakat untuk menangani saya?
Jadi, semua orang bersenang-senang
dengan mengorbankan saya!
Kenapa tidak ada yang bertanya padaku
apakah saya tertarik
menjadi putrinya atau tidak?
'Alisha, aku akan
menghilangkan kebencian itu'
'kamu punya untuk kita semua.'
'Aku akan memberimu begitu banyak cinta'
'bahwa kamu akan melupakan rasa sakit yang
kamu alami selama 16 tahun terakhir ini.'
'Saya akan berhasil
menjadi ibu termuda di India!'